Aufgabenstellung
======================
**Ziele**

Es soll ein neues Autovermietungssystem „CarRent“ erstellt werden. Das System soll aus einem Server-Teil und
optional einen Web-Client bestehen. 

-   Die Daten sollen mittels Repository Pattern in eine Datenbank gespeichert werden können.
-   Die Business Logik soll auf dem Backend laufen und REST APIs anbieten.
-   Es soll zuerst ein Monolith erstellt werden und später auf eine Micro Service Architektur überführt
    werden.

Optional:

-   Der Web-Client benutzt die REST API um die Funktionen auszuführen.

**Anforderungen**

Folgende Anforderungen konnten aus der Spezifikation herausgelesen werden.

 Titel | Beschreibung 
    ----|----
    Kunde erfassen|Der Sachbearbeiter muss Kunden mit Namen und Adresse verwalten. Im besten Fall wird die Kundennummer automatisch vergeben.
    Kunde bearbeiten|Der Sachbearbeiter muss Kundendaten bearbeiten und löschen können.                                                        
    Kunde suchen|Der Sachbearbeiter muss Kunden anhand des Namens oder der Kundennummer suchen können.
    Autos vewalten|Der Sachbearbeiter muss Autos erfassen können, sowie bearbeiten.
    Autos suchen|Der Sachbearbeiter muss Autos im System suchen können. Nach welchen Kriterien ist nicht definiert.
    Autos zuordnen|Das System muss jedem Auto eine Klasse zuordnen können. (Luxusklasse, Mittelklasse, Einfachklasse). Jede Klasse besitzt zudem eine       Tagesgebühr.
    Autos reservieren|Der Kunde muss eine Reservation für ein bestimmtes Auto tätigen können. Er kann diese anhand ihrer Klasse filtern. Zudem muss er die Anzahl Tage eingeben, die er das Auto haben möchte.
    Gesamtkosten berechnen|Das System errechnet automatisch die Gesamtkosten anhand der Tagesgebühr und der Anzahl Tage.
    Reservationsnummer vergeben|Das System vergibt bei einer erfolgreichen Reservation automatisch eine eindeutige Nummer.
    Auto abholen|Wenn das Auto abgeholt wird, muss sich die Reservation in einen Mietvertrag umwandeln.


Qualitätsziele
-------------

-    Wie oben schon erwähnt, muss das Projekt mittels Repository Pattern umgesetzt werden.
-    Es muss schlussendlich in einer Micro Service Architektur überführt werden.
-    Mittels technischer Hilfsmittel soll die Qualität des Codes ständig verbessert werden können.


Stakeholders
------------

Rolle | Kontakt | Erwartungshaltung 
    ----|----|----
    Sachbearbeiter|max.muster@gmail.com|Benutzer des Systems
    Konsument|keine Angabe|Benutzer des Systems
    Programmierer|simon_scherer@bluewin.ch|Entwickler des Systems
    Cédric Menzi|cedirc@menzi.sg|Experte der Abnahme
